Durdurdu!
Tsubasa-kun kaleyi yüzü ile savunuyor.
Top hala oyunda!
Baskı yapacağız!
Bu Tsubasa'nın ve şampiyon Nankatsu'nun asıl gücü mü?
Wakabayashi ve Misaki'den yoksun Nankatsu...
Birçok insanın mücadele ettiği Nankatsu, yine de yenilmedi.
Tsubasa da...
Ne kadar mücadele ruhu gösterdiğim önemli değil...
Ne kadar çaba harcarsam harcayayım...
Dostlarımın ne kadar güçlü olduğu önemli değil...
Futbolun dahisi, Tsubasa Ozora,
sonuçta sizi aşmayı başaramaz mıyım?!
Artık ayağa kalkma Tsubasa-kun.
Pekala hadi gidelim!
Şimdi Nankatsu topu çaldı!
Ulusal Ortaokul Futbol Turnuvasının
büyük finalinde uzatmaların ikinci yarısı!
Sadece beş dakika kaldı!
Maç sona doğru gidiyor!
Olmayı istediğim tek adam... Tsubasa Ozora.
Lütfen biri bana söylesin!
Tsubasa'ya nasıl yetişebilirim?
Nasıl Tsubasa Ozora olabilirim?!
Aşk! Aşk! Aşk!
Kendime yalan söylemeye devam ediyorum.
Yalnız yaşayabileceğimi söylüyorum, yanlızlık beni yaksa bile
Kendime olan kibrimin ne kadar kırılgan olduğunu biliyordun.
Bu gece kalbim bile paramparça oldu
Aciz olmaktan nefret ediyorum.
sesinin özlemi
"Hemen geri dönmeliyim!"
Aptalım, değil mi?
Aşk!
Yaralı aşkıma inanmak...
Bu gömülü gözyaşlarını güce dönüştüreceğim.
Aşk!
Yaralı bir aşk olmasına rağmen
dünyamı aydınlatıyor.
Bir an için bile
bu aşkın gitmesine izin vermeyeceğim!
52 BÖLÜM:
SONSUZ HAYAL
Nankatsu, Tsubasa-kun'un Miracle Drive Shot ile
Miracle Drive Shot:
Mücive İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
uzatmaların ilk yarısında attığı golü koruyabilecek mi?
Tsubasa, birazcık daha! Biraz daha dayan!
Tamam.
Nankatsu gerçekten bu turnuvada
sert savaşlarda savaştı ve kazandı.
Pekala, tekrar skor yapalım ve bir kerede halledelim!
En büyük rakipleri Toho'ya karşı,
bu son maçta güçlerini gösteriyorlar!
Kahretsin!
Topu alamıyoruz!
Kaybedeceğim...
Bu maçı kaybedecek miyim?!
Yine Tsubasa'ya mı kaybedeceğim?!
Neyin var, Hyuga?
Kıçını kaldır!
Matsuyama...
Bu şekilde bitmesine izin verecek türden bir adam değilsin!
Eğer Tsubasa Ozora olamıyorsam...
O zaman Kojiro Hyuga olmalı ve en sonuna kadar,
beni buraya getiren futbol stilini oynamalıyım...!
Hyuga-kun vahşice topa doğru koşuyor.
Ama boşuna!
Tüm gücünle koşman sana topu kazandırmaz...
Yani sonuçta, Hyuga Tsubasa'yı geçemedi...
Hyuga-san...
Kaptan...
Kahretsin!
Hyuga-kun onlara ilham verdiği için hepsi topa doğru koşuyor!
Sorimachi-kun topu çalıyor!
Millet...
Kaptan!
Pekala!
Kendi futbolumu oynamalıyım.
Tsubasa ile kendi futbolumla savaşmam lazım!
Git Hyuga! Git Toho!
Maçta sadece 3 dakika kaldı.
Bu Toho'nun finallerdeki son saldırısı mı olacak?!
Futbolumuzu oynayacağız, Toho'nun futbolu!
Evet!
İşte geliyor... Bu bizim son güç gösterimiz olacak.
Nankatsu zekice bir savunma düzeni seçiyor.
Hyuga-kun düz çizgi top sürme tekniğini kullanıyor.
Artık daha fazla gol attırmayacağız!
Durdurun onu!
Tamam!
Güzel gerçekleştirilmiş verkaç pası!
Kahretsin!
Sanki izin verirmişiz gibi!
Hyuga-san!
Takeshi!
Şimdi Toho'nun Öğretmen-Öğrenci İkilisi!
Sawada-kun'dan verkaç dönüş pası!
Hyuga-kun çabucak kendini
Nankatsu'nun kalesi önünde buluyor!
Üç dakika kaldı!
Son şut çekme şansı olacak mı?
Skor yapmana izin vermeyeceğiz!
Tsubasa'nın attığı bu golü koruyacağız!
Bir blok, bir duvar kurdular...
Harika bir iş çıkardın, Nankatsu.
Bu benim kaybım, Tsubasa.
Kendi futbol tarzımla gerçekten kazanamam.
Ancak...
Kaybetsem bile, sonuna kadar oynayacağım.
Futbolum güçle ilgili!
Sizi uçuracağım!
Nankatsu'nun duvarını ve Tsubasa'yı havaya uçuracağım!
Toho'daki herkesin ve benim şu ana kadar yaptığımız
her şeyi, sağ bacağıma emanet edeceğim!
Git... Benim Tiger Shot'um!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Yapma Hyuga-san!
Buradan şut çekmen skor olmaz!
İ-İşte bu!
Ne?!
Takeshi, ayağın!
Ayağını bu şekilde kaldır!
Hah?!
Ah, bu...
Hyuga-san!
Sawada-kun'un ayağını kullanarak üstlerinden atladı!
Ne?!
Hyuga-kun!
Hyuga!
Kaptan!
Kojiro!
Abi!
Bu Tsubasa'nın futbolu...
Hayır, bu gerçek futbol!
Git, Overhead Tiger Shot!
Overhead Tiger Shot: Havadan Kaplan Vuruşu
Hyuga-kun atışını başlattı!
Hyuga!
Ah...!
Kimse bunu durduramaz!
Fakat kalecinin tam karın boşluğuna çarpıyor!
Ah, top kaleciyi havaya uçuruyor!
Tsubasa!
Tsubasa-kun, Morisaki-kun'u yakaladı!
Nankatsu'nun 3.şampiyonluğunu garanti ediyor!
Ah!
Tsubasa-kun!
Berabere!
Toho Akademi beraberliği sağlıyor!
Maçta bir dakika kala, nihayet Toho skoru eşitlemeyi başardı!
İşte bu!
Onları canlandıran bir darbe!
Kaptan!
Kojiro...
Düşünmeden verilen bir kararla, bu kadarını yapacağını düşünmek...
Çok iyi iş çıkardın, Hyuga.
Tsubasa da harika, ama daha azı değilsin!
İyi atış, Hyuga.
Tsubasa'nın vücudu biraz daha hırpalanıncaya kadar neden
savaşmaya devam ettiğini anlamaya başladığımı hissediyorum.
Çünkü futbol eğlenceli!
Oynarken yaşadığınız her an,
oynuyorsun, kendi kararlarını ve fikirlerini veriyorsun.
Kimse tarafından bağlanmayacaksın.
Evet, futbol özgürlük demek.
Tsubasa'yı küçük kalbimle hedef alırken,
Tsubasa, sahip olmadığım büyük bir kalple futbol oynadı.
Senden beklendiği gibi Hyuga-kun.
Tıpkı Tsubasa'nın gol atmak için
modifiye Drive Shot'unu kullanması gibi,
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Hyuga kendi Tiger Shot'unu değiştirdi.
Hyuga bir kez daha Tsubasa'yı yakaladı.
4-4.
Maç, bir kez daha, tekrar başa dönüyor!
Yaşasın! Yaşasın! Nankatsu!
Kronometrede bir dakika kaldı.
Son oyunun başka uzatmaları yok.
Bu şekilde her iki takım da kazanan ilan edilecek mi?
Yoksa onlardan biri kazanma golüne ulaşabilecek mi?
Maç devam ediyor!
Nankatsu son saldırısına başladı.
Sorimachi-kun topu hemen çalıyor!
Kaptan!
Top Hyuga-kun'a gönderiliyor.
Bir dakika daha.
Bu bir dakika içinde atacağım şut sonucu belirleyecek!
Onu durduracağız!
Onu kendimiz durdurmalıyız!
Tamam!
Pas yollarını da kapatın!
Güzel!
Tsubasa olmadan bile işlerini yapabilirler.
Pas gönderemez.
Hyuga-kun topu tutuyor.
Kahretsin!
Kronometrede az bir zaman kaldı!
Uzatmalarda fazla zaman kalmadı.
Zaman kalmadı! Savunmayı bırakın ve herkes saldırsın!
Tamam!
Üçünü geçti!
Kahretsin!
Nankatsu, Hyuga-kun'u kontrol altında tutuyor!
Zaman böyle mi bitecek?
Millet...
Herkes elinden gelenin en iyisini yapıyor!
Ben de... Ben de yapabilirim!
Tsubasa...
Elbette bir şans ortaya çıkacak!
Kahretsin!
İşte burda!
Kırdı!
Hyuga-kun öne çıkıyor!
Görüyorum.
Bana -bize- zafer getirecek olan gol!
Durdurun onu!
Bunu ye ve sonuncu olun!
Bu benim... Final Tiger Shot!
Final Tiger Shot: Son Kaplan Vuruşu
Kalenin önünde olan Tsubasa-kun, Hyuga-kun'un yolunda belirdi!
Engellemek için zıplıyor!
T-Tsubasa!
Ah top direğe çarptı!
Şanslıyız!
Top Tsubasa'nın saçına çarptı ve rotası değişti!
Ancak, henüz pes etmemiş bir oyuncu var.
Ozora Tsubasa-kun topa sahip olma oranının yarısına ulaştı!
Tsubasa!
Sen çok...
Tsubasa-kun!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Tsubasa-kun son bir Drive Shot için tüm gücünü topluyor!
Tsubasa!
Futbolun Hovardo Çocuğu, Tsubasa Ozora!
Nede olsa zafere açgözlü biri mi olacaksın?
Hyuga-kun!
Tsubasa!
Hyuga-kun, Drive Shot'a Tiger Shot ile karşı koymaya devam ediyor!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Abi!
Toho veya Nankatsu? Top sonunda kimin golü olacak?
Dümdüz yükseliyor!
Top onların üstünde yükseliyor!
Senden beklediğim de buydu, Tsubasa.
Sonuna kadar kazanmayı hedeflediğini düşünmek,
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
ve yaralı vücudunla bile, bir Drive Shot'u atmaya çalışmak...
Gerçektende tıpkı senden beklendiği gibi Tsubasa Ozara.
Aynen senden beklediğim gibi, Hyuga-kun...
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Son Drive Shot'umla skor yapmama izin vermedin.
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Tiger Shot'unla karşı koyacağını düşününce...
Sen gerçekten Vahşi Kaplan, Kojiro Hyuga'sın.
Maç bitti!
Skor 4-4!
Hiçbir takım skoru değiştiremedi ve oyun berabere bitti!
Bununla, her iki takım da kazanan ilan edilecek!
Bitti mi...?
Bitti...
Bu son mu?
Berabere...
Beraberlik...
Berabere bitmesine rağmen, Nankatsu
turnuva tarihinde ilk ardışık 3 şampiyonluğu aldı!
Bu bizim ilk zaferimiz!
Toho'nun 1. şampiyonluğu!
Üniversite, Lise ve Ortaokul da ünvan alan ilk kişi biziz!
İkisi de şampiyon ilan edildi.
Bu sonuç en iyisi olabilir.
Tsubasa, 3 şampiyonluğumuz var!
Başardık!
Hayalimiz gerçek oldu!
Hyuga-san, bu 1. şampiyonluğumuz!
Kazandık, kaptan!
Bitti...
Tsubasa...
Hyuga-kun...
Son karşılaşmamızda, seni yenemedim.
Bu sadece bir beraberlik.
Hayır. Maçın ikinci yarısında, eğer Tiger Shot'un
bana çarpmasaydı ve direkt olarak bir gol olsaydı,
Toho kazanacak ve tek başına şampiyon olacaktı.
Tsubasa...
Bu sayede şimdiye kadar pişmanlık duymadan savaşmaya devam ettim.
Teşekkürler Hyuga-kun.
Haklısın.
Takımımın kazandığı zaferle, seninle düello yapmayı seçtim.
Bunu en iyi durumundayken yapmak istedim.
Üzgünüm, Hyuga-kun.
Acele et ve Brezilya'ya git!
Ne—
Gözümün önünde dolaşmaya devam edersen,
sonunda sadece sana nişan alacağım.
Hyuga-kun!
Ama bugün, her şey benim için belli oldu.
Futbolun ne kadar eğlenceli olabileceğini biraz daha anladım.
Bundan sonra, seni yakalamaya çalışmaktan vazgeçeceğim.
Artık seni yenmeye çalışmayacağım.
Bundan sonra, senin gibi daha yükseği hedefleyeceğim.
Daha yüksek bir hedefin ne olabileceğini henüz bilmiyorum.
Hyuga-kun, ben...
Ortaokuldan mezun olduğumda Brezilya'ya gideceğim!
Tsubasa...
Bununla, savaşımız şimdilik sona erdi.
Evet.
Tsubasa...
Hyuga-san...
Birbirlerine olan saygının bir işareti olarak,
Hyuga-kun ve Tsubasa-kun formalarını takas ediyor.
Her iki oyuncu da pişmanlık
duymadıkları bir maçtan sonra gülümsüyorlar.
Ebedi rakipler...
Tsubasa Ozora ve Kojiro Hyuga budur.
Onlar ayrıca ebedi futbol arkadaşları.
Şampiyona bayrağı şimdi sunulacak!
Kızıl şampiyonluk bayrağı, Nankatsu'dan Ozora Tsubasa-kun
ve Toho Akademi'den Hyuga Kojiro-kun'a verildi.
Her iki takımın ortak kararına göre,
bu şampiyonluk bayrağı ilk önce Toho Akademisine götürülecek.
6 ay sonra Nankatsu'ya verilecek.
O zaman önce ben alıyorum.
Devam et.
Hyuga-kun şampiyonluk bayrağını havaya kaldırdı!
Hyuga-san!
Kaptan!
Bu hepimizin almak için birlikte çalıştığı şampiyonluk bayrağı.
Hyuga...
Kojiro'yu böyle mutlu görmeyi hayal ettim.
Kojiro, Japonya'da ilk kez en iyisi oldu!
Abi!
Başardın!
Kojiro!
Tebrikler!
Şampiyonluk bayrağının sunumundan sonra,
turnuvanın 24 en iyi oyuncusu açıklandı.
Tsubasa ve Kojiro listenin başında;
bu oyuncular bu nesil oyuncuları temsil ediyor.
16. Ulusal Ortaokul Turnuvası
Ken Wakashimazu    (Toho Akademi)
Yuzo Morisaki	             (Nankatsu Ortaokulu)
Masanori Kato            (Furano Ortaokulu)
Wakashimazu-san!
Morisaki, seçildin!
Ryo Ishizaki                      (Nankatsu Ortaokulu)
Shingo Takasugi 		            (Nankatsu Ortaokulu)
Hiroshi Jito                        (Hirado Ortaokulu)
Makoto Soda                     (Azumaichi Ortaokulu)
Ne!? Ben de mi seçildim?
Oh, başardım!
MF
Tsubasa Ozora       (Nankatsu Ortaokulu)
Mamoru Izawa          (Nankatsu Ortaokulu)
Hikaru Matsuyama   (Nankatsu Ortaokulu)
Matsuyama-kun, seçildin!
Evet.
Ne—
Başardım!
Kaptan!
Evet.
16. Ulusal Ortaokul Turnuvası
Kojiro Hyuga             (Toho Akademi)
Kazuki Sorimachi    (Toho Akademi)
Hajime Taki	                (Nankatsu Ortaokulu)
Kisugi Teppei	             (Nankatsu Ortaokulu)
Kazumasa Oda          (Furano Ortaokulu)
Mitsuru Sano                (Hirado Ortaokulu)
Masao Tachibana       (Hanawa Ortaokulu)
Kazuo Tachibana	        (Hanawa Ortaokulu)
Kazuto Takei	                 (Minamiuwa Ortaokulu)
Noboru Sawaki             (Meiwahigashi Ortaokulu)
Oh, ikimiz de seçildik, bilirsin!
Evet!
Seçildik!
Bundan sonra bir eğitim kampına davet edecekler.
Japonya'nın Gençlik turnuvası
temsilcileri aralarından seçilecek,
ve Avrupa turnesine çıkacaklar.
Katagiri-san.
Evet?
Temsilcilere katılmama izin verir misin,
"koç" olarak?
Tabii ki, seninle olmaktan memnun olurum.
Misugi...
TOHO AKADEMİ - TOKYO
Bir fotoğraf çekilelim!
Tamam, işte!
Yay!
Hey, kımıldama!
KULÜP İSTİFA BİLDİRİMİ
İyi işti millet.
Koç!
Ah, bana aldırmayın!
Aferin!
Toho Akademi için ilk şampiyonluk!
EVET!
Başardık!
Sonunda başardık!
Bizim 1.şampiyonluğumuz!
Koç.
Lütfen bunu kabul et.
Kaptan!
Hyuga-san!
Kulüp istifa bildirimi mi?
Doğru.
Kaptan olsam da, ekibi herhangi bir bildirimde bulunmaksızın bıraktım ve Okinawa'ya gittim.
Sorumluluğu alıyorum.
Olamaz...
Kaptan...
Bırakmana gerek yok.
İstifa eden ben olacağım.
Koç?!
İstifa mektubum başkan tarafından kabul edildi.
İlkelerimden sapıp seni kullanmaya karar verdiğimde,
Toho'nun koçu olmayı bırakmaya karar verdim.
Ancak, bu sayede şampiyon olduk Hyuga.
Ama futbolla uğraşmayı bırakmayacağım.
Belki bir dahaki sefere farklı
bir okulda rakibiniz olarak görüneceğim.
A-Ama koç...
Şimdi istifa edersen, Wakashimazu, Sawada
ve seni takip eden diğer yoldaşların ne yapacak?
Çok kararlıysan, liseye girdiğinde
her hareketinde kaptan olarak sorumluluk al.
Bu senin görevin.
Koç...
Toplantı bitmiştir.
Toho Akademi Futbol Takımı! Hepiniz sıraya girin!
Tamam!
Koç Kitazume'yi selamlayın!
Çok teşekkür ederiz!
Millet...
Mükemmel öğrencilerle kutsandım!
NANKATSU ORTAOKULU - SHIZUOKA EYALETİ
Hala acıyor mu?
Kendimi çok daha iyi hissediyorum.
Her şey için teşekkür ederim menajer.
Tsubasa-kun, çabuk iyileş.
Tsubasa!
Biz de teşekkür edelim.
Ne?
Rüyamız gerçek oldu.
Ortaokuldan 3 yıl içinde tek bir
mağlubiyet olmadan mezun olacağız.
Brezilya'ya gitmiş olsaydın, gerçek olamazdı.
Bu doğru değil millet.
Hayallerinizi gerçekleştiremedim.
Hepimiz bir araya getirdik!
Tsubasa...
Anladım... İşte bu.
Başardık!
Evet!
Ah evet, başardık!
Başardık! Bizim 3 şampiyonluğumuz!
EVET!
Baştan her şeyi açıkça gördüm.
Bu adamlar bizi dünyaya bağlayacak olan altın nesiller.
Golden Age.
Golden Age: Altın Çağ
Bundan böyle dünya sahnesinde oynayacaksınız.
Birbirinize yardım edin,
ve bir dahaki sefere kanatlarınızı
dünyanın büyük sahnesinde yayın.
Nankatsu ve Toho ortak şampiyonlar oldu.
Hey, oradan geçen oyuncuya bak.
Böylece perde, tarihin en büyük final maçında kapanıyor.
O en iyisi ve bütün şehir onunla gurur duyuyor.
— BİR KAÇ GÜN SONRA —
Shizuoka eyaletinde, Japonya'nın Gençlik temsilcileri için adaylarının şehir içi eğitim kampı var.
Kojiro Hyuga’nın liderliğindeki
Japonya’nın Gençler temsilcilerinin 24 üyesi,
Kelebek samba zig-zag samba
eğitim kampına başladı.
Küçük yaşlı bayanlar bile onun hakkında konuşuyorlar.
Ulusallar sırasında aldığı yaralanmalar nedeniyle, Tsubasa Ozora orada değil.
Yani, ona sahip olsak bile, kimiz biz?
Onun yerine, Otomo Ortaokulundan
Shun Nitta bir istisna olarak katılıyor.
Burada gerçekten harika oyuncular var, değil mi?
Top etrafında dönüyor.
Haklısın.
Hala gerekli parçaların yetersiz mi?
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
Harika oyuncular topladığımız doğru.
Ancak, o burada olsaydı...
Haklısın.
Bir gün, bir şimşek atışı yapacağım!
O zaman bu inanılmaz güçlü bir takım olabilirdi.
İşte öyle hissediyorum.
Vay, bu çok güzel!
Onu yaptığımda, süper kahraman olacağım!
Millet.
Neden kimse bunu giymiyor?
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
Belli değil mi?
Onun için saklamalıyız.
Bu hırslı gençlik sahada!
Doğru.
Ama hala bir forma eksik kalıyor, değil mi?
Koç olarak otoritemi kullanarak, bir tane Katagiri'ye verdim.
Ne?
Bunun anlamı...
— FRANSA - PARİS —
Hey, bu tehlikeli!
Dikkat etmezsen kendine zarar vereceksin!
Her şey yolunda!
Top benim arkadaşım!
Doğru değil mi Tsubasa-kun?
Tsubasa Ozora ve Taro Misaki...
Altın İkili olmadan Japonya'nın
yeni temsilcilerine sahip olamayız.
— ALMANYA - HAMBURG —
İçerde! Fire Shot!
Fire Shot: Ateş Şutu
Yani atışını tamamen yeni bir seviyeye yükselttin, Schneider!
Tsubasa, dünya çok büyük!
Her yerde harika oyuncular var!
Yakında Japonya'dan ayrılıp kanatlarını açmalısın, Tsubasa!
Nankatsu'ya taşındığım için çok mutluyum.
3 yıl önce Roberto'yla buradan
gitme hayalimin farkında değildim,
ama bu yüzden herkesle yeni bir hayal gördüm.
— BREZİLYA - SAO PAULO —
Ama bu sefer Brezilya'ya gideceğim.
Futbol krallığı, Brezilya...
Bana futbol sevgisini öğreten kişinin ülkesi, Brezilya...
Brezilya'ya gidip orada profesyonel olacağım.
Bir hayali gerçekleştirmiş olsam bile, hikaye orada bitmeyecek.
Bir gün 1 numaralı profesyonel futbolcu olacağım.
O zaman ben Japon Milli Takımında
olacağım ve dünyada 1 numara olacağım...
Tüm hayallerimi gerçeğe dönüştüreceğim!
Git!
~Anime Severler~
Bu bölüm hakkındaki düşüncelerinizi İnstagram paylaşımlarımızın altına iletebilirsiniz...
Bir sonraki altyazıda görüşmek dileğiyle...
KAPTAN TSUBASA
SON